Hikaru bulutu delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Tüm bedenime yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli, kappa gibi.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsüm pat pat edecek kadar
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafam boşken
daha çok hayal kurarım.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Nail ile birleşen Piccolo
nihai güce ulaşır.
Bu sırada, Goku'nun iyileşmesi devam ederken,
Freeza, Vegeta, Kuririn ve Gohan
arasındaki hesaplaşma nihayet başlar.
Ancak Freeza hâlâ gerçek gücünü
gizliyordu!
Çok dikkatli izle.
Bu her gün görebileceğin bir şey değil!
Saiyanların gezegeni Vegeta'ya saldırdığımda,
dönüşmem için hiçbir neden olmadığını
anlamışsındır.
Yani Saiyanların gezegeni
onun tarafından yok edildi mi?
Şimdi, bunu hayretle izle!
"Bir Kâbus Süper Dönüşümü!
Freeza'nın Bir Milyonluk Savaş Gücü."
Bu nasıl bir dönüşüm?
Bizi güldürüyorsun!
Daha çevik olmak için o şeyi çıkarmanı
dönüşüm sanıyorsan...
Vegeta-san, senden
gerçekten umudumu kestim.
Hâlbuki sana o kadar iyi davranmıştım.
Eğer bana sessizce boyun eğseydin,
şimdi bu dehşeti
yaşamak zorunda kalmazdın.
Ne saçmalıyorsun sen?
Asla sana boyun eğmedim!
Sadece eğilmiş gibi yaptım,
seni yenmek için doğru anı
bekliyordum!
Evet, bu Saiyanlar'ın o kötü
alışkanlıklarından biriydi.
Kendi babanı düşün...
Vegeta Gezegeni'nin kralı da aynıydı.
Bu da ne? Tapp Gezegeni'nin işgali hâlâ tamamlanmadı mı diyorsun?
Efendim, Tappan direnişi beklediğimizden daha sert çıktı.
İşgalin tamamlanması için üç gün daha gerekecekmiş.
Üç gün daha mı?!
Evet, efendim. En derin özürlerimi sunarım.
Bre sen! Freeza-sama'ya gezegeni yarın teslim edeceğimizi söylediğimizi unuttun mu?!
Hayır, asla böyle bir şey yapmazdım!
Ancak Tapp'ta dolunay üç gün sonrasına kadar görünmeyecek.
Defol.
Defol! Ve geride hiçbir şey bırakma!
Her zamanki gibi barbarsın, anlaşılan.
Üç gün daha beklemek sorun değildi.
Burada talihsiz bir şey yaptın.
Yine de, oğlun hakkında konuşmaya geldim.
Onu ne zaman bana getirmeyi planlıyorsun?
Şey, yani...
Biliyorum! Üç gün sonra onu getireceksin,
Tapp Gezegeni'nin başarıyla işgal edildiğini duyurduğun gün.
Onu şımartmayacağım konusunda endişelenme.
Kral Vegeta, gerçekten prensi Freeza-sama'ya teslim edecek misiniz?
Evet.
Ama prensin hayatını riske atmıyor musunuz?
Oğlumun hayatı gibi şeyleri umursamıyorum!
Dayanamadığım şey, onun tavrı!
Saiyanların onun köleleri falan olduğu gibi yanlış bir fikre kapılmış!
Kral Vegeta!
Lanet olsun sana, Freeza!
Bir gün sana haddini bildireceğiz!
Gerçekten de merhum babanı andırıyorsun,
hem görünüşün hem de aptallığınla.
Aptallık mı dedin?
Doğru. Baban böyle aptalca bir numara yapmasaydı,
Saiyanlar yok edilmeden kurtulabilirdi.
Dinle, SEN 9W5-
Freeza, biz Saiyanların kalabalık gruplar halinde bir araya gelmesinden korkuyor.
Elit savaşçılar güçlerini birleştirirse, onu kesinlikle yeneceğiz!
Hadi ona Saiyanların ne kadar güçlü olduğunu gösterelim!
Freeza-sama,
Bazı Saiyanlar,
Kraliyet ailesi de dahil,
yeni geldiler ve sizinle
görüşmek istiyorlar.
Freeza-sama?
Son zamanlarda Saiyanlar arasında
rahatsız edici eğilimler var, değil mi?
Evet, efendim.
Gerçekten de can sıkıcı
hale geliyorlar.
Onlar aptallar.
Hemen, askerler! Freeza burada!
Alın bunu!
Zarbon-san, kapıyı aç.
Saiyanları içeri alacaksınız.
Emredersiniz.
Biraz egzersiz
bana iyi gelebilir.
Freeza nerede?!
Seni öldüreceğim ve evreni
kendim yöneteceğim!
Bu kadar basit olacağına
emin misin?
Adamların şu an bile
korkudan titremiyor mu?
Ah, kahretsin.
Kral Vegeta!
Kralınız yenildi,
intikam almak istemiyor musunuz?
Saiyanların yapabileceği
en iyi şey bu muydu?
Freeza-sama, bir şeyiniz var mı?
Dönüşüm bile yapmama
gerek kalmadı.
Öyleyse, gidelim mi?
Vegeta Gezegeni'nin
havai fişeklerini izleyeceğiz.
Ne harika!
İzleyin, Zarbon-san,
Dodoria-san!
Şu güzel havai fişeklere bakın!
Size de göstermek istemiştim.
Vegeta Gezegeni'nin havai fişekleri.
Saçmalık! Eğer biz Saiyanlardan
gerçekten korkuyor olsaydın,
Vegeta Gezegeni'ni patlatman
tamamen anlamsız bir önlem olurdu.
Haklıyım, değil mi? Sonuçta
beni hayatta bıraktın!
Kakarrot'u saymıyorum bile...
Bu kadar konuşman yeter.
Öyleyse, bir sonraki
bölüme geçeyim mi?
Sevgili ölmüş baban
bu formu hiç görmedi.
Ne?!
Bu da ne? Ne yapmaya
çalışıyor?
Neden ben? Neden bunu yaşayan
tek kişi benim?
Bu hiç komik değil,
yeter artık!
Bu da ne? Neler oluyor?
Yardım edin!
Ne... Burada neler oluyor?
Ne?!
İmkânsız! Bu olamaz!
Öleceğiz!
Bu bir... kabus!
Dikkat et! Bu formda,
eskisi kadar nazik olmayacağım.
Ne güçlü bir ki!
Bu ne? Freeza'nın ki'si
birdenbire kat kat arttı!
Olamaz!
Gohan!
Vegeta, demin ki o coşkun
hâline ne oldu?
Bir sürü şey istiyordun,
değil mi?
Aslında sana kızmamalıyım.
Üstün gücümü gördükten sonra
haksız sayılmazsın.
Bu adam inanılmaz!
Dediğim gibi, dikkat et!
Görüyorsunuz, artık çok daha güçlüyüm ve
belki biraz fazla abartabilirim.
Bu arada, savaş gücüm şu an muhtemelen
1.000.000'u geçti.
Ne?!
İnanılmaz!
Bunu sen bile
başaramazdın!
Yalan söylüyor olduğumu düşünüyorsanız,
size göstereyim!
Dende!
Hayır!
Bu da ne?!
Freeza, alçak herif,
ne yaptın sen?!
Bu gezegenin nesi var böyle?!
Kuririn-san?
Kuririn-san'a ne oldu?
İşte burada!
K-Kanıyorsun!
Önemli değil. Uçan bir taş parçası
çarptı sadece.
Hepiniz beklenenden daha hızlı
kaçmayı başardınız.
Takdir ettim.
Ancak bu sadece bir
merhaba demekti.
Bunu bir Saiyan bile
yapabilirdi.
Seni gidi!
Ne kadar acınası bir suratın var, Vegeta.
Sanırım bu kadar güçleneceğimi hiç düşünmemiştin.
Peki, hanginizi cehenneme ilk göndermeliyim?
Kararımı verdim!
Kuririn-san!
Bu... hız ne?
Çok geçmeden, Kuririn Freeza tarafından delik deşik edilir.
Bu mu Freeza'nın gücü?
Kuririn-san!
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!